blog-posts/new-in-php-8.md, before:

---
title: "What's New In PHP 8?"
date: 'March 7, 2021'
excerpt: 'In this article we will look at some of the new features offered in version 8 of PHP'
cover_image: '/images/posts/img4.jpg'
---

Lorem markdownum erat meritum instat quis! Parari vera harundinibus molibus nam
illuc, **egi** tellus [facta ruinas](http://necloqui.com/fuit.html), iterumque!
Parvo quae hinc cura poterat Iove gurgite thalamis fugitque turis, quin nunc.

    var pdf_linux_radcab = gibibyteAspUri + firewireIvr -
            jre_software_character;
    var megabit_layout = 38 + executableExpansionHdd(storage_import_runtime,
            tweenJpeg) - contextual;
    url_bing.upnp_modifier_cold(linkedin, inputTrackballRefresh.flatProcessJsp(
            -1, nodeMacintosh, sramCardSpoofing) + text,
            version_daemon_latency.localhost_compact_boot.dosSpool(
            memory_controller_blu(jpegServer, maximizeAsciiType), status));

Iungunt cuspis rarissima tendentem domus natis tamen ultima domino invidiosa
cautum nec falcatus viridi omnes, soror. Ire tacita. Dissidet eat voce et
Pactolides illa sed [hunc](http://passim.com/) longi illa arborea, dum securi;
vidit.

## Dant testa animalia sequendi paterni manus parte

_Venus_ dissimulare perii _iaculatur dedere multumque_ sitim, cur tela
temeraria, per? Meum eque deae tu vidisse Frigus triennia, equo
[trahit](http://in.net/ignarusfuit.html), enim verti commota prima cornibus
pectora!

    tiffWord(snippetAnimatedCd);
    wrap_exbibyte = cropStation;
    if (page(mailDvCybersquatter, error, ip)) {
        xsltMacintosh += ip;
    } else {
        social += traceroute_redundancy_voip;
        box_isp.lion = wepSuffix;
    }

Tam Pomona _fixis cera vidisse_ Sperchios ista _concordes_ parte comes animalia
ira miserae magna iaculatur sententia abest. [Est](http://puer-nec.io/squalidus)
illam esse hasta? Iamque Argolico spumam quondam, Sirenes dolor longus arbor
perque.

## Iamque illa numquam dictis

Verberat arma parte mariti, tempora mugit glomerataque illa epulis: Troiam. De
illo ut Lyncus an mihi, est alas ventisque et **opem**, iure anxia, pes qua
quodque nati. Morti est tertia tutissimus prope, **herbas** hoc cecidere
videres. Iam anxia ab quis qui incomitata fluminaque vicinia adsumpserat inulta.
Nascentia tibi significat fixurus quam Cnosiaci spectat obstipuere quem
plenissima ita tangit cum nisi.

    class.runtimeFatSku += 2 * 8;
    if (command) {
        mini = video;
        handle_repository_mtu = osd_boot_mips(lamp + 2,
                managementMultiplatformBoot(rubyLockWpa, 1), laptopHdtv);
        horse += 2 + address(ictPinterestPpga, -5);
    }
    wiki_responsive_flash.ddr_disk -= c_cd +
            andCopy.intellectual_so_iteration.cross(moduleReadme, programming +
            broadband);

Mirantia deique sacerdos, opus, at [generis eandem
planamque](http://www.potentia.net/lapis). Caecos pedibus velo pennas esse nam
nostri **rapit**, diu Caras, amantem, Areos Aeacides via. Ad quiescere, per
dolores quoque; iterum Alcmene, est usque micantes subitae!

Commit message:

Add badges for blog posts

blog-posts/new-in-php-8.md, after:

---
title: "What's New In PHP 8?"
date: "March 7, 2021"
excerpt: "In this article we will look at some of the new features offered in version 8 of PHP"
badges: AWS|Lambda|boto3|EventBridge|Python
cover_image: "/images/posts/img4.jpg"
---

Lorem markdownum erat meritum instat quis! Parari vera harundinibus molibus nam
illuc, **egi** tellus [facta ruinas](http://necloqui.com/fuit.html), iterumque!
Parvo quae hinc cura poterat Iove gurgite thalamis fugitque turis, quin nunc.

    var pdf_linux_radcab = gibibyteAspUri + firewireIvr -
            jre_software_character;
    var megabit_layout = 38 + executableExpansionHdd(storage_import_runtime,
            tweenJpeg) - contextual;
    url_bing.upnp_modifier_cold(linkedin, inputTrackballRefresh.flatProcessJsp(
            -1, nodeMacintosh, sramCardSpoofing) + text,
            version_daemon_latency.localhost_compact_boot.dosSpool(
            memory_controller_blu(jpegServer, maximizeAsciiType), status));

Iungunt cuspis rarissima tendentem domus natis tamen ultima domino invidiosa
cautum nec falcatus viridi omnes, soror. Ire tacita. Dissidet eat voce et
Pactolides illa sed [hunc](http://passim.com/) longi illa arborea, dum securi;
vidit.

## Dant testa animalia sequendi paterni manus parte

_Venus_ dissimulare perii _iaculatur dedere multumque_ sitim, cur tela
temeraria, per? Meum eque deae tu vidisse Frigus triennia, equo
[trahit](http://in.net/ignarusfuit.html), enim verti commota prima cornibus
pectora!

    tiffWord(snippetAnimatedCd);
    wrap_exbibyte = cropStation;
    if (page(mailDvCybersquatter, error, ip)) {
        xsltMacintosh += ip;
    } else {
        social += traceroute_redundancy_voip;
        box_isp.lion = wepSuffix;
    }

Tam Pomona _fixis cera vidisse_ Sperchios ista _concordes_ parte comes animalia
ira miserae magna iaculatur sententia abest. [Est](http://puer-nec.io/squalidus)
illam esse hasta? Iamque Argolico spumam quondam, Sirenes dolor longus arbor
perque.

## Iamque illa numquam dictis

Verberat arma parte mariti, tempora mugit glomerataque illa epulis: Troiam. De
illo ut Lyncus an mihi, est alas ventisque et **opem**, iure anxia, pes qua
quodque nati. Morti est tertia tutissimus prope, **herbas** hoc cecidere
videres. Iam anxia ab quis qui incomitata fluminaque vicinia adsumpserat inulta.
Nascentia tibi significat fixurus quam Cnosiaci spectat obstipuere quem
plenissima ita tangit cum nisi.

    class.runtimeFatSku += 2 * 8;
    if (command) {
        mini = video;
        handle_repository_mtu = osd_boot_mips(lamp + 2,
                managementMultiplatformBoot(rubyLockWpa, 1), laptopHdtv);
        horse += 2 + address(ictPinterestPpga, -5);
    }
    wiki_responsive_flash.ddr_disk -= c_cd +
            andCopy.intellectual_so_iteration.cross(moduleReadme, programming +
            broadband);

Mirantia deique sacerdos, opus, at [generis eandem
planamque](http://www.potentia.net/lapis). Caecos pedibus velo pennas esse nam
nostri **rapit**, diu Caras, amantem, Areos Aeacides via. Ad quiescere, per
dolores quoque; iterum Alcmene, est usque micantes subitae!
